1. Здравствуйте! Выберите интересующую Вас зарядную станцию и тип разъема. (добавим кнопок с адресами станций и затем кнопок с роазъемами)
2. Выберите из списка интересующий Вас вопрос: (выпадает список вопросов)
  1 Не получается заполнить профиль
  2 Как пополнить счет и узнать баланс
  3 Система бонусов, как потратить бонусы
  4 Зарядка не начинается
  5 Парклок не опускается
  6 Станция активировалась, но машина не заряжается
  7 Сессия зарядки не завершается
  8 Связь с оператором 

Ответы: 
1 Внимательно проверте корректность вводимых данных.  Номер автомобиля необходимо ввести в формате х000хх, код региона вводить не нужно.
2 Для пополнения счета необходимо заполнить профиль а вэб приложении и перейти на страницу пополнения нажав на соответствующую иконку в правом верхнем углу. Затем можно пополнить счет любым доступным способом. При пополнении счета бонусами нужно учесть, что 1 бонус равняется 1 рублю.
3 Бонусы начисляются за бережное обращение с оборудованием и участие в акциях. Бонусами возможно пополнить основной счет для пользования всеми функциями зарядного терминала. 1 бонус равняется 1 рублю.
4 Перед началом зарядки внимательно осмотрите разъем и пстолет на предмет наличия посторонних предметов и поломок. Убедитесь в наличии денежных средств на вашем счету. Убедитесь, что автомобиль стоит ровно на парковачном месте выбранного Вами терминала. Отсканируйте QR код и выполните все процедуры согласно подсказкам в ВЭБ приложении. Если проблема сохранилась, сообщите об этом оператору.
5 Происходит тестирование всех систем безопасноти. Через 1 минуту после активации станции парклок должен сложиться автоматически. Если это не происходит, сообщите пожалуйста оператору.
6 Внимательно осмотрите разъем и пистолет на предмет наличия посторонних предметов или повреждений. Проверте, активирована ли функция зарядки в вашем автомобиле. Если проблема сохранилась, сообщите об этом оператору.
7 После окончания зарядки аккуратно смотайте кабель зарядного терминала согласно подсказкам на экране. Втавте пистолет в держатель. Уберите автомобиль с парковочного места. Сесиия зарядки закроется автоматически через 2 минуты. Если проблема сохранилась, сообщите об этом оператору.
8 Ожидайте, вам ответит первый свободный оператор (просьба перекидывается в общий чат, где можно ответить клиенту)